Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: manor acrobat<tab>manor acrobats
ja: 御用邸の曲芸師<tab>

source: altered Wailer<tab>altered Wailers
ja: 変容した鬼哭隊士<tab>

source: altered Wailer<tab>altered Wailers
ja: 変容した鬼哭隊士<tab>

source: flame burst<tab>flame bursts
ja: フレイムバースト<tab>

source: improved blasting device<tab>improved blasting devices
ja: 新型発破装置<tab>

source: territorial raptor<tab>territorial raptors
ja: テリトリアル・ラプトル<tab>

source: territorial pelican<tab>territorial pelicans
ja: テリトリアル・ペリカン<tab>

source: alpha bomb<tab>alpha bombs
ja: アルファ・ボム<tab>

source: territorial firefly<tab>territorial fireflies
ja: テリトリアル・ファイアフライ<tab>

source: territorial wisp<tab>territorial wisps
ja: テリトリアル・ウィスプ<tab>

source: alpha mantis<tab>alpha mantises
ja: アルファ・マンティス<tab>

source: alpha devilet<tab>alpha devilets
ja: アルファ・デビレット<tab>

source: territorial zombie<tab>territorial zombies
ja: テリトリアル・ゾンビー<tab>

source: territorial skeleton<tab>territorial skeletons
ja: テリトリアル・スケルトン<tab>

source: territorial wolf<tab>territorial wolves
ja: テリトリアル・ウルフ<tab>

source: territorial jackal<tab>territorial jackals
ja: テリトリアル・ジャッカル<tab>

source: territorial hound<tab>territorial hounds
ja: テリトリアル・ハウンド<tab>

source: territorial treant<tab>territorial treants
ja: テリトリアル・トレント<tab>

source: territorial lily bulb<tab>territorial lily bulbs
ja: テリトリアル・バルブ<tab>

source: territorial doblyn<tab>territorial doblyns
ja: テリトリアル・ドブラン<tab>

source: territorial spriggan<tab>territorial spriggans
ja: テリトリアル・スプリガン<tab>

source: alpha fungus<tab>alpha fungi
ja: アルファ・ファンガー<tab>

source: territorial beetle<tab>territorial beetles
ja: テリトリアル・ビートル<tab>

source: territorial fungus<tab>territorial fungi
ja: テリトリアル・ファンガー<tab>

source: alpha goobbue<tab>alpha goobbues
ja: アルファ・グゥーブー<tab>

source: territorial boar<tab>territorial boars
ja: テリトリアル・ボア<tab>

source: territorial colibri<tab>territorial colibri
ja: テリトリアル・コリブリ<tab>

source: alpha taurus<tab>alpha tauri
ja: アルファ・タウルス<tab>

source: territorial hippogryph<tab>territorial hippogryphs
ja: テリトリアル・ヒッポグリフ<tab>

source: alpha grenade<tab>alpha grenades
ja: アルファ・グレネード<tab>

source: territorial bomb<tab>territorial bombs
ja: テリトリアル・ボム<tab>

source: alpha vodoriga<tab>alpha vodorigas
ja: アルファ・ヴォドリガ<tab>

source: alpha ahriman<tab>alpha ahrimans
ja: アルファ・アーリマン<tab>

source: territorial bat<tab>territorial bats
ja: テリトリアル・バット<tab>

source: territorial revenant<tab>territorial revenants
ja: テリトリアル・レブナント<tab>

source: territorial stoneshell<tab>territorial stoneshells
ja: テリトリアル・ストーンシェル<tab>

source: territorial snipper<tab>territorial snippers
ja: テリトリアル・スニッパー<tab>

source: territorial cockatrice<tab>territorial cockatrices
ja: テリトリアル・コカトリス<tab>

source: territorial orobon<tab>territorial orobon
ja: テリトリアル・オロボン<tab>

source: territorial eft<tab>territorial efts
ja: テリトリアル・エフト<tab>

source: territorial plasmoid<tab>territorial plasmoids
ja: テリトリアル・プラズモイド<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial marshmallow<tab>territorial marshmallows
ja: テリトリアル・マシュマロ<tab>

source: territorial bavarois<tab>territorial bavarois
ja: テリトリアル・ババロア<tab>

source: territorial pudding<tab>territorial puddings
ja: テリトリアル・プリン<tab>

source: territorial yarzon<tab>territorial yarzons
ja: テリトリアル・ヤーゾン<tab>

source: territorial diremite<tab>territorial diremites
ja: テリトリアル・ダイアマイト<tab>

source: territorial coblyn<tab>territorial coblyns
ja: テリトリアル・コブラン<tab>

source: alpha nix<tab>alpha nixes
ja: アルファ・ニクス<tab>

source: alpha buffalo<tab>alpha buffaloes
ja: アルファ・バッファロー<tab>

source: alpha deathgaze<tab>alpha deathgazes
ja: アルファ・デスゲイズ<tab>

source: territorial vulture<tab>territorial vultures
ja: テリトリアル・ヴァルチャー<tab>

source: territorial cobra<tab>territorial cobras
ja: テリトリアル・コブラ<tab>

source: territorial puk<tab>territorial puks
ja: テリトリアル・プーク<tab>

source: territorial drake<tab>territorial drakes
ja: テリトリアル・ドレイク<tab>

source: alpha ziz<tab>alpha ziz
ja: アルファ・ジズ<tab>

source: territorial axe beak<tab>territorial axe beaks
ja: テリトリアル・アクスビーク<tab>

source: territorial ziz<tab>territorial ziz
ja: テリトリアル・ジズ<tab>

source: territorial coeurl pup<tab>territorial coeurl pups
ja: テリトリアル・クァールパップ<tab>

source: territorial young coeurl<tab>territorial young coeurls
ja: テリトリアル・ヤングクァール<tab>

source: territorial coeurl<tab>territorial coeurls
ja: テリトリアル・クァール<tab>

source: alpha apkallu<tab>alpha apkallus
ja: アルファ・アプカル<tab>

source: territorial sea wasp<tab>territorial sea wasps
ja: テリトリアル・シーワスプ<tab>

source: territorial stag<tab>territorial stags
ja: テリトリアル・スタッグ<tab>

source: territorial lindwurm<tab>territorial lindwurms
ja: テリトリアル・リンドヴルム<tab>

source: territorial dullahan<tab>territorial dullahans
ja: テリトリアル・デュラハン<tab>

source: alpha aldgoat<tab>alpha aldgoats
ja: アルファ・アルドゴート<tab>

source: territorial billygoat<tab>territorial billygoats
ja: テリトリアル・ビリー<tab>

source: territorial nannygoat<tab>territorial nannygoats
ja: テリトリアル・ナニー<tab>

source: territorial mole<tab>territorial moles
ja: テリトリアル・モール<tab>

source: territorial hedgemole<tab>territorial hedgemoles
ja: テリトリアル・ヘッジモール<tab>

source: territorial hare<tab>territorial hares
ja: テリトリアル・アリオン<tab>

source: territorial feral croc<tab>territorial feral crocs
ja: テリトリアル・ワイルドダイル<tab>

source: territorial mirrorknight<tab>territorial mirrorknights
ja: テリトリアル・ミラーナイト<tab>

source: territorial dodo<tab>territorial dodos
ja: テリトリアル・ドードー<tab>

source: territorial condor<tab>territorial condors
ja: テリトリアル・コンドル<tab>

source: territorial kalong<tab>territorial kalongs
ja: テリトリアル・カロング<tab>

source: territorial syrphid cloud<tab>territorial syrphid clouds
ja: テリトリアル・サーフィド<tab>

source: territorial marmot<tab>territorial marmots
ja: テリトリアル・マーモット<tab>

source: territorial banemite<tab>territorial banemites
ja: テリトリアル・ベーンマイト<tab>

source: territorial ked<tab>territorial keds
ja: テリトリアル・ケッド<tab>

source: alpha slime<tab>alpha slimes
ja: アルファ・スライム<tab>

source: territorial slime<tab>territorial slimes
ja: テリトリアル・スライム<tab>

source: alpha microchu<tab>alpha microchus
ja: アルファ・コチュー<tab>

source: territorial djigga<tab>territorial djiggas
ja: テリトリアル・ヂッガ<tab>

source: territorial ochu<tab>territorial ochus
ja: テリトリアル・オチュー<tab>

source: territorial pugil<tab>territorial pugils
ja: テリトリアル・プギル<tab>

source: territorial uragnite<tab>territorial uragnites
ja: テリトリアル・ウラグナイト<tab>

source: territorial roselet<tab>territorial roselets
ja: テリトリアル・ローズレット<tab>

source: territorial lemur<tab>territorial lemurs
ja: テリトリアル・レミュー<tab>

source: territorial flytrap<tab>territorial flytraps
ja: テリトリアル・フライトラップ<tab>

source: alpha sandworm<tab>alpha sandworms
ja: アルファ・サンドウォーム<tab>

source: territorial antling sentry<tab>territorial antling sentries
ja: テリトリアル・セントリー<tab>

source: territorial antling princess<tab>territorial antling princesses
ja: テリトリアル・プリンセス<tab>

source: territorial karakul<tab>territorial karakuls
ja: テリトリアル・カラクール<tab>

source: territorial baritine croc<tab>territorial baritine crocs
ja: テリトリアル・バリトンダイル<tab>

source: alpha biast<tab>alpha biasts
ja: アルファ・ビアスト<tab>

source: territorial slug<tab>territorial slugs
ja: テリトリアル・スラッグ<tab>

source: territorial salamander<tab>territorial salamanders
ja: テリトリアル・サラマンダー<tab>

source: territorial gigantoad<tab>territorial gigantoads
ja: テリトリアル・ギガントード<tab>

source: alpha gargoyle<tab>alpha gargoyles
ja: アルファ・ガーゴイル<tab>

source: territorial ahriman<tab>territorial ahrimans
ja: テリトリアル・アーリマン<tab>

source: alpha adamantoise<tab>alpha adamantoises
ja: アルファ・アダマンタス<tab>

source: alpha cobra<tab>alpha cobras
ja: アルファ・コブラ<tab>

source: alpha golem<tab>alpha golems
ja: アルファ・ゴーレム<tab>

source: alpha basilisk<tab>alpha basilisks
ja: アルファ・バジリスク<tab>

source: alpha hapalit<tab>alpha hapalits
ja: アルファ・ハパリット<tab>

source: territorial bogy<tab>territorial bogies
ja: テリトリアル・ボギー<tab>

source: territorial dragonfly<tab>territorial dragonflies
ja: テリトリアル・ドラゴンフライ<tab>

source: territorial biast<tab>territorial biasts
ja: テリトリアル・ビアスト<tab>

source: territorial aevis<tab>territorial aevis
ja: テリトリアル・エイビス<tab>

source: alpha snurble<tab>alpha snurbles
ja: アルファ・スナーブル<tab>

source: territorial phurble<tab>territorial phurbles
ja: テリトリアル・ファーブル<tab>

source: territorial mandragora <tab>territorial mandragoras
ja: テリトリアル・マンドラゴラ<tab>

source: territorial aurelia<tab>territorial aureliae
ja: テリトリアル・オーレリア<tab>

source: territorial megalocrab<tab>territorial megalocrabs
ja: テリトリアル・メガロクラブ<tab>

source: alpha dryad<tab>alpha dryads
ja: アルファ・ドライアド<tab>

source: territorial flowertender<tab>territorial flowertenders
ja: テリトリアル・フラワーテンダー<tab>

source: territorial cactuar<tab>territorial cactuars
ja: テリトリアル・カクター<tab>

source: territorial sabotender<tab>territorial sabotenders
ja: テリトリアル・サボテンダー<tab>

source: territorial wyvern<tab>territorial wyverns
ja: テリトリアル・ワイバーン<tab>

source: territorial dragon<tab>territorial dragons
ja: テリトリアル・ドラゴン<tab>

source: territorial floating eye<tab>territorial floating eyes
ja: テリトリアル・アイ<tab>

source: territorial cyclops<tab>territorial cyclopes
ja: テリトリアル・サイクロプス<tab>

source: alpha tortoise<tab>alpha tortoises
ja: アルファ・トータス<tab>

source: territorial devilet<tab>territorial devilets
ja: テリトリアル・デビレット<tab>

source: territorial deathgaze<tab>territorial deathgazes
ja: テリトリアル・デスゲイズ<tab>

source: territorial gargoyle<tab>territorial gargoyles
ja: テリトリアル・ガーゴイル<tab>

source: alpha coeurl<tab>alpha coeurls
ja: アルファ・クァール<tab>

source: territorial sandworm<tab>territorial sandworms
ja: テリトリアル・サンドウォーム<tab>

source: alpha morbol<tab>alpha morbols
ja: アルファ・モルボル<tab>

source: territorial morbol<tab>territorial morbols
ja: テリトリアル・モルボル<tab>

source: territorial morbol seedling<tab>territorial morbol seedlings
ja: テリトリアル・シードリング<tab>

source: alpha chimera<tab>alpha chimeras
ja: アルファ・キマイラ<tab>

source: territorial vodoriga<tab>territorial vodorigas
ja: テリトリアル・ヴォドリガ<tab>

source: Leviathan<tab>Leviathan
ja: リヴァイアサン<tab>

source: U'napa<tab>U'napa
ja: ウ・ナパ<tab>

source: Voco<tab>Voco
ja: チョコヴォイス<tab>

source: furious sigh<tab>furious sighs
ja: フューリアス・サイ<tab>

source: furious snarl<tab>furious snarls
ja: フューリアス・スナール<tab>

source: Allagan energy tower<tab>Allagan energy towers
ja: アラグの帯電塔<tab>

source: bronze tortoise<tab>bronze tortoises
ja: ブロンズトータス<tab>

source: Blazehorn Monabb Chah<tab>Blazehorn Monabb Chah
ja: 燃犀のムナブ・チャー<tab>

source: zombie storm sergeant<tab>zombie storm sergeants
ja: 魅了された海兵<tab>

source: coddled spriggan<tab>coddled spriggans
ja: スプリガン・エッガー<tab>

source: 59th Order Roundsman Ge Ga<tab>59th Order Roundsman Ge Ga
ja: ラウンズマン59 ゲ・ガ<tab>

source: scrambling spriggan<tab>scrambling spriggans
ja: ジョーカー・エッガー<tab>

source: elite roundsman<tab>elite roundsmen
ja: エリート・ラウンズマン<tab>

source: elite quarryman<tab>elite quarrymen
ja: エリート・クォーリーマン<tab>

source: elite priest<tab>elite priests
ja: エリート・プリースト<tab>

source: elite bedesman<tab>elite bedesmen
ja: エリート・ビーズマン<tab>

source: U'Ghamaro golem<tab>U'Ghamaro golems
ja: ウ・ガマロ・ゴーレム<tab>

source: shoalspine Sahagin<tab>shoalspine Sahagin
ja: ショアルスパイン・サハギン<tab>

source: shoalclaw Sahagin<tab>shoalclaw Sahagin
ja: ショアルクロウ・サハギン<tab>

source: shoalscale Sahagin<tab>shoalscale Sahagin
ja: ショアルスケール・サハギン<tab>

source: shoaltooth Sahagin<tab>shoaltooth Sahagin
ja: ショアルトゥース・サハギン<tab>

source: Sapsa elbst<tab>Sapsa elbst
ja: サプサ・エルブスト<tab>

source: bomb incubator<tab>bomb incubators
ja: ボム培養炉<tab>

source: prototype bomb incubator<tab>prototype bomb incubator
ja: 新式ボム培養炉<tab>

source: whelk ballista<tab>whelk ballistas
ja: ユミール・バリスタ<tab>

source: fresh whelk ballista<tab>fresh whelk ballistas
ja: フレッシュユミール・バリスタ<tab>

source: reinforced whelk ballista<tab>reinforced whelk ballistas
ja: 強化ユミール・バリスタ<tab>

source: Moonshade pugil<tab>Moonshade pugils
ja: ムーンライト・プギル<tab>

source: surfscale Sahagin<tab>surfscale Sahagin
ja: サーフスケール・サハギン<tab>

source: drowned bowman<tab>drowned bowmen
ja: 海蛇の射手<tab>

source: drowned demolisher<tab>drowned demolishers
ja: 海蛇の破砕兵<tab>

source: surfspine Sahagin<tab>surfspine Sahagin
ja: サーフスパイン・サハギン<tab>

source: surf elbst<tab>surf elbst
ja: サーフ・エルブスト<tab>

source: drowned raider<tab>drowned raiders
ja: 海蛇の強襲兵<tab>

source: surfclaw Sahagin<tab>surfclaw Sahagin
ja: サーフクロウ・サハギン<tab>

source: surftooth Sahagin<tab>surftooth Sahagin
ja: サーフトゥース・サハギン<tab>

source: Lost Duchess deckhand<tab>Lost Duchess deckhands
ja: 海賊船の甲板員<tab>

source: Lost Duchess deckhand<tab>Lost Duchess deckhands
ja: 海賊船の海魔兵<tab>

source: amphibious elbst<tab>amphibious elbst
ja: アンフィビアス・エルブスト<tab>

source: gobmachine G-VI<tab>gobmachines G-VI
ja: VI号ゴブリタンク<tab>

source: Illuminati commander<tab>Illuminati commanders
ja: ブルーハンド・コマンダー<tab>

source: magitek vangob G-III<tab>magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガード<tab>

source: Leviathan<tab>Leviathan
ja: リヴァイアサン<tab>

source: Leviathan's tail<tab>Leviathan's tails
ja: リヴァイアサン・テール<tab>

source: wavetooth Sahagin<tab>wavetooth Sahagin
ja: ウェイブトゥース・サハギン<tab>

source: wavespine Sahagin<tab>wavespine Sahagin
ja: ウェイブスパイン・サハギン<tab>

source: gyre spume<tab>gyre spume
ja: ジャイヤ・スピューム<tab>

source: wave spume<tab>wave spume
ja: ウェイブ・スピューム<tab>

source: decaying gourmand<tab>decaying gourmands
ja: ロッティング・グルマン<tab>

source: voracious maw<tab>voracious maws
ja: 飽食の大口<tab>

source: goobstool<tab>goobstools
ja: グゥーブースツール<tab>

source: gourmand phlegm<tab>gourmand phlegm
ja: グルマン・フレム<tab>

source: Arioch<tab>Arioch
ja: アリオク<tab>

source: ranch wamoura<tab>ranch wamourae
ja: ランチ・ワモーラ<tab>

source: ranch wamouracampa<tab>ranch wamouracampae
ja: ランチ・ワモーラカンパ<tab>

source: fat wamoura<tab>fat wamourae
ja: ファット・ワモーラ<tab>

source: Diabolos<tab>Diabolos
ja: ディアボロス<tab>

source: diabolic key<tab>diabolic keys
ja: 異界の鍵<tab>

source: mimic<tab>mimics
ja: ミミック<tab>

source: gravity orb<tab>gravity orbs
ja: 重力球<tab>

source: diabolic gate<tab>diabolic gates
ja: 異界の扉<tab>

source: mold colony<tab>mold colonies
ja: 粘菌塊<tab>

source: tainted mold<tab>tainted mold
ja: 不浄な粘菌塊<tab>

source: white magestone<tab>white magestones
ja: 白魔法の石塔<tab>

source: gremlin<tab>gremlins
ja: グレムリン<tab>

source: baalzephon<tab>baalzephon
ja: バールゼフォン<tab>

source: hecteyes<tab>hecteyes
ja: ヘクトアイズ<tab>

source: ruins dross<tab>ruins dross
ja: ルイン・ドロス<tab>

source: demonstool<tab>demonstools
ja: デモンスツール<tab>

source: madmite<tab>madmites
ja: マッドマイト<tab>

source: gadfly<tab>gadflies
ja: ガッドフライ<tab>

source: wamoura<tab>wamourae
ja: ワモーラ<tab>

source: wamouracampa<tab>wamouracampae
ja: ワモーラカンパ<tab>

source: allotaur<tab>allotaurs
ja: アロタウルス<tab>

source: dastardly devilet<tab>dastardly devilets
ja: ダスタードリー・デビレット<tab>

source: dirty eye<tab>dirty eyes
ja: ダーティアイ<tab>

source: Halatali bat<tab>Halatali bats
ja: ハラタリバット<tab>

source: pit wolf<tab>pit wolves
ja: ピットウルフ<tab>

source: pit basilisk<tab>pit basilisks
ja: ピットバジリスク<tab>

source: Coliseum lemur<tab>Coliseum lemurs
ja: コロセウム・レミュー<tab>

source: fighting vulture<tab>fighting vultures
ja: ファイティング・ヴァルチャー<tab>

source: mammet supporter #022S<tab>mammet supporters #022S
ja: マメット022S・サポーター<tab>

source: mammet admirer #022A<tab>mammet admirers #022A
ja: マメット022A・アドマイラー<tab>

source: mammet heckler #022H<tab>mammet hecklers #022H
ja: マメット022H・ヘッケラー<tab>

source: pit coeurl<tab>pit coeurls
ja: ピットクァール<tab>

source: gold bear<tab>gold bears
ja: ゴールドベアー<tab>

source: champion gladiator<tab>champion gladiators
ja: 熟練の追撃闘士<tab>

source: champion lancer<tab>champion lancers
ja: 熟練の闘獣士<tab>

source: champion marauder<tab>champion marauders
ja: 熟練の縄闘士<tab>

source: Pyracmon<tab>Pyracmon
ja: ピュラクモン<tab>

source: catoblepas<tab>catoblepones
ja: カトブレパス<tab>

source: tainted eye<tab>tainted eyes
ja: 不浄な魔眼<tab>

source: Halatali djigga<tab>Halatali djiggas
ja: ハラタリ・ヂッガ<tab>

source: yarzon lacerator<tab>yarzon lacerators
ja: ヤーゾン・ラサレイター<tab>

source: Mumuepo the Beholden<tab>Mumuepo the Beholden
ja: 廃司教 ムムエポ<tab>

source: Narasimha<tab>Narasimha
ja: ナラシンハ<tab>

source: Franz the Fair<tab>Franz the Fair
ja: 麗しの剣士 フランツ<tab>

source: Langloisiert the Lionheart<tab>Langloisiert the Lionheart
ja: 無双のラングロアジエ<tab>

source: U'linbho the Sand Devil<tab>U'linbho the Sand Devil
ja: 砂の狩人 ウ・リンボ<tab>

source: Silent Moss the Solemn<tab>Silent Moss the Solemn
ja: 女帝 サイレント・モス<tab>

source: elemental converter<tab>elemental converters
ja: 魔法障壁発動器<tab>

source: rafflesia<tab>rafflesia
ja: ラフレシア<tab>

source: Melusine<tab>Melusine
ja: メリュジーヌ<tab>

source: the Avatar<tab>the Avatar
ja: アバター<tab>

source: Nael deus Darnus<tab>Nael deus Darnus
ja: ネール・デウス・ダーナス<tab>

source: training module<tab>training modules
ja: 調教システム<tab>

source: Allagan field<tab>Allagan fields
ja: アラガンフィールド<tab>

source: support module<tab>support modules
ja: 支援システム<tab>

source: Allagan mine<tab>Allagan mines
ja: アラガンマイン<tab>

source: garrote<tab>garrotes
ja: 拘束具<tab>

source: Ragnarok<tab>Ragnarok
ja: ラグナロク<tab>

source: dark matter bulb<tab>dark matter bulbs
ja: ダークマター・バルブ<tab>

source: dark matter hornet<tab>dark matter hornets
ja: ダークマター・ホーネット<tab>

source: acidic honey<tab>acidic honey
ja: アシッドハニー<tab>

source: dark matter slug<tab>dark matter slugs
ja: ダークマター・スラッグ<tab>

source: bee swarm<tab>bee swarms
ja: ビー・スウォーム<tab>

source: lamia deathdancer<tab>lamia deathdancers
ja: ラミア・デスダンサー<tab>

source: lamia fatedealer<tab>lamia fatedealers
ja: ラミア・フェイトディーラー<tab>

source: lamia prosector<tab>lamia prosectors
ja: ラミア・プロセクター<tab>

source: Renaud<tab>Renaud
ja: ルノー<tab>

source: Nael Geminus<tab>Nael Geminus
ja: ネール・ジェミナス<tab>

source: the ghost of Meracydia<tab>the ghosts of Meracydia
ja: メラシディアン・ゴースト<tab>

source: Firehorn<tab>Firehorn
ja: ファイアホーン<tab>

source: Iceclaw<tab>Iceclaw
ja: アイスクロウ<tab>

source: Thunderwing<tab>Thunderwing
ja: サンダーウィング<tab>

source: training skull cracker<tab>training skull crackers
ja: 試練の鉄球<tab>

source: Dalamud spawn<tab>Dalamud spawn
ja: ダラガブゴーレム<tab>

source: debris<tab>debris
ja: デブリ<tab>

source: astral debris<tab>astral debris
ja: アストラルデブリ<tab>

source: umbral debris<tab>umbral debris
ja: アンブラルデブリ<tab>

source: Dalamud fragment<tab>Dalamud fragments
ja: ダラガブデブリ<tab>

source: lunar curtain<tab>lunar curtains
ja: 月のカーテン<tab>

source: dark matter roselet<tab>dark matter roselets
ja: ダークマター・ローズレット<tab>

source: maintenance module<tab>maintenance modules
ja: 整備システム<tab>

source: proto-chimera<tab>proto-chimeras
ja: プロトキマイラ<tab>

source: Allagan cobra<tab>Allagan cobras
ja: アラガン・コブラ<tab>

source: lamia dancer<tab>lamia dancers
ja: ラミア・ダンサー<tab>

source: lamia bowyer<tab>lamia bowyers
ja: ラミア・ボウヤー<tab>

source: surveillance module<tab>surveillance modules
ja: 巡察システム<tab>

source: clockwork footman<tab>clockwork footmen
ja: アラガンワーク・フットマン<tab>

source: clockwork warrior<tab>clockwork warriors
ja: アラガンワーク・ウォーリア<tab>

source: shaper-rook<tab>shaper-rooks
ja: ルークシェーパー<tab>

source: giant bomb<tab>giant bombs
ja: 大型爆弾<tab>

source: Illuminati driver<tab>Illuminati drivers
ja: ブルーハンド・ドライバー<tab>

source: Illuminati gunner<tab>Illuminati gunners
ja: ブルーハンド・ガンナー<tab>

source: Stopklox Grislyfist<tab>Stopklox Grislyfist
ja: ストップクロクス<tab>

source: Illuminati sniper<tab>Illuminati snipers
ja: ブルーハンド・スナイパー<tab>

source: hot cross bomb<tab>hot cross bombs
ja: 特殊爆弾<tab>

source: Illuminati glider<tab>Illuminati gliders
ja: ブルーハンド・グライダー<tab>

source: ceruleum spill<tab>ceruleum spills
ja: 青燐燃料<tab>

source: deep jungle torama<tab>deep jungle torama
ja: ディープジャングル・トラマ<tab>

source: eoraptor<tab>eoraptors
ja: エオラプトル<tab>

source: Illuminati soldier<tab>Illuminati soldiers
ja: ブルーハンド・ソルジャー<tab>

source: Illuminati marksman<tab>Illuminati marksmen
ja: ブルーハンド・マークスマン<tab>

source: Illuminati footman<tab>Illuminati footmen
ja: ブルーハンド・フットマン<tab>

source: gobbie beak<tab>gobbie beaks
ja: ゴビービーク<tab>

source: Gilgamesh<tab>Gilgamesh
ja: ギルガメッシュ<tab>

source: Enkidu<tab>Enkidu
ja: エンキドゥ<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: 爆弾<tab>

source: crossing bateleur<tab>crossing bateleurs
ja: ビッグブリッヂ・バテラー<tab>

source: crossing hippocerf<tab>crossing hippocerfs
ja: ビッグブリッヂ・ヒッポセルフ<tab>

source: unknown ravager<tab>unknown ravagers
ja: 正体不明の強奪者<tab>

source: Brass Blade captain<tab>Brass Blade captains
ja: 銅刃団の衛兵隊長<tab>

source: wandering eye<tab>wandering eyes
ja: ワンダリング・アイ<tab>

source: rampant cobra<tab>rampant cobras
ja: ラムペット・コブラ<tab>

source: surfscale sentry<tab>surfscale sentries
ja: シェルフスケール・セントリー<tab>

source: shelfclaw sentry<tab>shelfclaw sentries
ja: シェルフクロウ・セントリー<tab>

source: shelftooth sentry<tab>shelftooth sentries
ja: シェルフトゥース・セントリー<tab>

source: drowned ravager<tab>drowned ravagers
ja: 海蛇の強奪者<tab>

source: shelfscale guard<tab>shelfscale guards
ja: シェルフスケール・ガード<tab>

source: shelfclaw guard<tab>shelfclaw guards
ja: シェルフクロウ・ガード<tab>

source: shelfspine guard<tab>shelfspine guards
ja: シェルフスパイン・ガード<tab>

source: shelftooth guard<tab>shelftooth guards
ja: シェルフトゥース・ガード<tab>

source: drowned swordsman<tab>drowned swordsmen
ja: 海蛇の妨害者<tab>

source: thermal bomb<tab>thermal bombs
ja: サーマル・ボム<tab>

source: 13th Order roundsman<tab>13th Order roundsmen
ja: 13オーダー・ラウンズマン<tab>

source: 13th Order quarryman<tab>13th Order quarrymen
ja: 13オーダー・クォーリーマン<tab>

source: kobold outlaw<tab>kobold outlaws
ja: コボルド・アウトロー<tab>

source: kobold overseer<tab>kobold overseers
ja: コボルド・オーバーシアー<tab>

source: breeding bomb<tab>breeding bombs
ja: ブリーディング・ボム<tab>

source: 596th Order scout<tab>596th Order scouts
ja: 596コボルド・スカウト<tab>

source: bomb ember<tab>bomb embers
ja: ボム・エンバー<tab>

source: 596th Order priest<tab>596th Order priests
ja: 596オーダー・プリースト<tab>

source: 639th Order priest<tab>639th Order priests
ja: 639オーダー・プリースト<tab>

source: 411th Order priest<tab>411th Order priests
ja: 411オーダー・プリースト<tab>

source: 271st Order watchman<tab>271st Order watchmen
ja: 271オーダー・ウォッチマン<tab>

source: warm grenade<tab>warm grenades
ja: ウォーム・グレネード<tab>

source: hot grenade<tab>hot grenades
ja: ホット・グレネード<tab>

source: blistering bomb <tab>blistering bombs
ja: ブリスター・ボム<tab>

source: shrapnel<tab>shrapnel
ja: シュラプネル<tab>

source: big shrapnel<tab>big shrapnel
ja: ビッグ・シュラプネル<tab>

source: cobalt golem<tab>cobalt golems
ja: コバルトゴーレム<tab>

source: U'Ghamaro kobold<tab>U'Ghamaro kobolds
ja: ウ・ガマロ・インスペクター<tab>

source: 13th Order watchman<tab>13th Order watchmen
ja: 13オーダー・ウォッチマン<tab>

source: 13th Order alchemist<tab>13th Order alchemists
ja: 13オーダー・アルケミスト<tab>

source: 13th Order scholar<tab>13th Order scholars
ja: 13オーダー・スカラー<tab>

source: 88th Order furnaceman<tab>88th Order furnacemen
ja: 88オーダー・ファーネスマン<tab>

source: shard doblyn<tab>shard doblyns
ja: シャード・ドブラン<tab>

source: glowing bomb<tab>glowing bombs
ja: ブライト・ボム<tab>

source: dazzling bomb<tab>dazzling bombs
ja: ブリリアント・ボム<tab>

source: 13th Order patrolman<tab>13th Order patrolmen
ja: 13オーダー・パトロールマン<tab>

source: U'Ghamaro guardian<tab>U'Ghamaro guardians
ja: ウ・ガマロ・ガーディアン<tab>

source: 13th Order patrolman<tab>13th Order patrolmen
ja: 13オーダー・パトロールマン<tab>

source: 13th Order priest<tab>13th Order priests
ja: 13オーダー・プリースト<tab>

source: greater doblyn<tab>greater doblyns
ja: グレーター・ドブラン<tab>

source: Number 132<tab>Number 132
ja: ナンバー132<tab>

source: U'Ghamaro patrolman<tab>U'Ghamaro patrolmen
ja: ウ・ガマロ・パトロールマン<tab>

source: Halfstone shoalscale<tab>Halfstone shoalscales
ja: ハーフストーン・スケール<tab>

source: Halfstone shoalclaw<tab>Halfstone shoalclaws
ja: ハーフストーン・クロウ<tab>

source: Halfstone shoalspine<tab>Halfstone shoalspines
ja: ハーフストーン・スパイン<tab>

source: Coral Sahagin<tab>Coral Sahagin
ja: コーラルサハギン<tab>

source: Sahagin shoaltooth<tab>Sahagin shoalteeth
ja: サハギン・ショアルトゥース<tab>

source: Sahagin sentry<tab>Sahagin sentries
ja: サハギン・セントリー<tab>

source: hungry snipper<tab>hungry snippers
ja: ハングリー・スニッパー<tab>

source: Moonshade uragnite<tab>Moonshade uragnites
ja: ムーンライト・ウラグナイト<tab>

source: surfclaw chief<tab>surfclaw chiefs
ja: サーフクロウ・リーダー<tab>

source: surftooth sentry<tab>surftooth sentries
ja: サーフトゥース・セントリー<tab>

source: Sahagin infiltrator<tab>Sahagin infiltrators
ja: サハギン・インフィルトレーター<tab>

source: big flipper<tab>big flippers
ja: ビッグフリッパー<tab>

source: drowned seaman 2nd class<tab>drowned seamen 2nd class
ja: 海蛇の二等航海士<tab>

source: drowned seaman 3rd class<tab>drowned seamen 3rd class
ja: 海蛇の三等航海士<tab>
